Saya tidak bisa menyembunyikan fakta lagi.
Apa yang kamu coba katakan?
Aku mencoba mengatakan
kebenaran yang ada di hatiku
Saya ingin mengatakannya.
Seseorang tidak bisa menyembunyikan
fakta untuk waktu yang lama.
Itu akan baik bagi kami berdua.
Apa yang ada di pikiranku..
Kebenaran yang
tersembunyi di hatiku..
Saya akan..
Saya mengerti.
Anda ingin bercerita
tentang Pari, bukan?
Benar.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Apakah kamu ingin mengatakannya
bahwa kamu ingin menjalani
hidupmu bersama Pari?
Apa..
- Cukup, Sanju!
Anda baik-baik saja.
Luar biasa!
Apakah kamu ingat
ketika kamu melihatku
untuk pertama
kalinya kamu menyatakan
cintamu kepadaku.
Anda ingin menikah dengan saya.
Anda meminta tangan
saya dari orang tua saya.
Tapi aku menolaknya.
Saya pikir saya harus
tinggal di Barnala setelah
menikah dan saya tidak mau.
Aku punya mimpiku, Sanju.
Saya harus mewujudkan impian
ayah saya menjadi pramugari.
Jadi, saya meninggalkan
segalanya dan datang ke Chandigarh.
Anda datang ke Chandigarh
untuk pekerjaan Anda.
Kami bertemu di bandara.
Setelah itu, kamu jatuh cinta padaku.
Kamu menyatakan
cintamu padaku, Sanju.
Kamu meyakinkanku bahwa kamu
mencintaiku dan akan membuatku bahagia.
Kamu bilang, kamu
ingin menikah denganku.
Saat aku jatuh cinta padamu
Aku meninggalkan
karirku dan menikahimu.
Kami berdua mengatasi
begitu banyak rintangan.
Kami meyakinkan keluarga Anda.
Bagimu, aku memeluk keluargamu.
Dan hari ini kamu
memberitahuku bahwa
kamu ingin tinggal
bersama Pari, bukan aku.
Jangan absurd, Neeti.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu tapi..
- Tapi apa?
Apa yang ingin kamu katakan jika
bukan apa yang aku katakan, Sanju?
Apa yang begitu
banyak kamu pikirkan?
Ini bukan tentangmu, Neeti.
Ini tentang kamu dan Pari.
Aku tahu itu.
Diskusi Anda tidak akan
pernah selesai tanpa Pari.
Tapi saya tidak
ingin membahasnya!
Bagus.  Tapi kenapa kamu
mencoba membunuhnya?
Saudari.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Neeti.
Sesuatu telah terjadi padanya.
Begitu banyak kegelisahan..
Berteriak di depan semua orang.
Saya tidak menyukainya.
Dan Rajeev..
Bahkan dia sangat marah hari ini.
Dia berbicara dengan
marah kepada Neeti.
Keduanya tidak
seperti ini sebelumnya.
Mereka dulu sangat
mencintai satu sama lain.
Impian setiap gadis adalah
mendapatkan suami seperti Rajeev.
Dan hanya orang
paling beruntung yang
akan mendapatkan
teman seperti Neeti.
Melihat keduanya berkelahi
telah membuatku merajuk, Babli.
Namun hal-hal dalam
hidup Sister tidak tetap sama.
Aspek baik dan buruk
adalah bagian dari kehidupan.
Semuanya berubah
seiring berjalannya waktu.
Monty.
Monty, dimana..
Maaf.
Saya pikir ini kamar Monty.
Saya konyol.  Maaf.
Omong-omong
kamu persis seperti ibuku.
Saudari, tidakkah
menurutmu anak ini aneh?
Jawab aku.
Mengapa kamu mencoba membunuh Pari?
Mengapa Anda menyewa
preman untuk menyerangnya?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Hentikan, Sanju!
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak melakukan ini.
- Kamu berbohong!
Anda berbohong satu demi satu.
Aku tidak pernah membayangkan akan
berbicara kepadamu dengan cara seperti ini.
Saya berharap apa
yang saya pikirkan salah.
Saya berharap kecurigaan saya salah.
Saya membenci diri saya
sendiri karena saya perlu
menanyakan pertanyaan
seperti itu kepada Anda.
Ingat satu hal.
Tidak peduli apa yang terjadi
jangan pernah menerima kesalahanmu.
Karena jika Anda pernah
mengatakan sesuatu
orang melebih-lebihkan hal itu
dalam waktu singkat.
Itu sebabnya, sampai
seseorang mendatangimu
dengan bukti kuat terhadapmu
jangan terima kesalahanmu
atau mengakui apa pun.
Mengerti?
Karena orang-orang
tetap menyebarkan rumor.
Seperti yang dikatakan,
bidikan dalam kegelapan.
Orang-orang memang seperti itu.
Mereka menembak dalam kegelapan.
Jika tepat sasaran,
tepat sasaran.
Jika tidak mencapai
target, tidak apa-apa.
Oleh karena itu, jangan pernah
terpengaruh oleh orang lain.
Tidak pernah.
Ini baik saja.
Tapi kamu tidak tahu.
Sanju semakin curiga padaku.
Dia pikir aku berada di
balik serangan terhadap Pari
dan aku marah mendengar namanya.
Menurutnya aku tidak
nyaman dengan Pari.
Pendapat dan perasaan
saya tentang dia telah berubah.
Beri tahu saya.
Jika dia menemukan petunjuk
bahwa aku berada di balik
serangan terhadap Pari
dan dia menanyakan sesuatu padaku
apa yang akan aku jawab padanya?
Anda harus menjawabnya
jika dia bertanya kepada Anda.
Tapi tidak perlu mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Kapan pun menurut
Anda argumen Sanju kuat
dan dia mempunyai bukti
yang memberatkanmu
ganti topik.
Mulailah berkelahi dengannya.
Anda mulai mencurigainya
kesetiaannya, cintanya.
Anda mempertanyakan karakternya.
Anda mencurigainya.  Lalu apa?
Anda menyerangnya
sebelum dia menyerang Anda.
Menangis di depannya.
Meneteskan air mata buaya.
Lalu apa?
Tapi jangan pernah mengakui kejahatanmu.
Karena jika Anda mengakui kebenarannya
dan terima kesalahanmu
kamu akan mendapat masalah.
Jadi sebaiknya kau katakan
yang sebenarnya padaku.
Anda tidak akan memberitahu saya?
Oke, jangan bilang padaku.
Katakan saja padaku apa
pun yang kamu lakukan
apa alasan di balik itu?
Dan aku berjanji padamu.
Saya akan menghilangkan
alasan itu selamanya.
Hanya saja, jangan lakukan ini pada Pari.
Silakan.
Kamu sangat
mengkhawatirkan Pari, kan?
Kamu sangat peduli padanya
bahwa kamu berbicara
kepadaku dengan cara ini.
Aku tahu kamu tidak mencintaiku lagi.
- Hentikan!
Anda berbicara sampah.
Dan yang ada di pikiran anda adalah
kesalahpahaman anda, tidak ada yang lain.
Benar-benar?
Oke, Tuan Sanju.
Yang ada dipikiran anda adalah
kesalahpahaman anda juga.
Ini bukan kesalahpahaman saya.
Saya yakin.
Saya memiliki rincian panggilan
dan pesan Anda dengan Shambhu.
Saya mengkloning ponsel Anda.
Sebenarnya, aku mengikutimu.
Saya melihat kamu bertemu
Shambhu dan berbicara dengannya.
Dan aku yakin dialah
yang masuk ke rumah
kita pada hari
pencelupan berhala itu.
Dia menikam ibu Pari
dan anak buahnya
melemparkan pisau ke arah Pari.
Kerja bagus!
Anda memata-matai
istri Anda untuk Pari!
Anda mencurigai istri Anda!
- Aku tidak mencurigaimu.
Saya yakin.
Dia meminta uang padamu.
Anda menolak memberinya uang.
Dia mengancammu saat itu.
Benar?
Ya, saya bertemu dengannya.
Dia meminta uang padaku.
Saya menolak memberinya uang.
Dia juga mengancamku.
Kemudian, saya memberinya uang.
Artinya, kecurigaanku benar.
Saya tidak salah.
Anda mencoba membunuh sahabat
Anda yang Anda sebut
sebagai hidup Anda.
Neeti, bayi kita ada
di dalam rahimnya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Jawab aku.  - Hentikan.
Hentikan.
- Neeti, aku butuh jawaban.
Sanjaya, hentikan.
Hentikan..
- Neeti.
Pengingat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Siapa lagi yang bisa saya pikirkan?
Aku sedang memikirkan Daljit.
Tentang Daljit.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak ada orang lain
yang tahu tentang ini.
Tapi kita mengetahuinya, bukan?
Dia tidak datang dari
London atau Amerika.
Dia datang dari penjara.
Parminder, kamu tidak mungkin.
Lihat saya.
Anda repot-repot memikirkan
dia secara tidak perlu.
Berhenti memikirkan Daljit.
Dengar, Parminder.
Sebelumnya kasusnya berbeda.
Kami tidak tahu
tentang kesalahannya.
Kami bahkan tidak tahu
apa kemampuannya.
Jadi, kami dulu
merasakan itu Daljeet kami
tidak akan pernah salah.
Tapi sekarang kami berdua
sangat mengenalnya, bukan?
Jadi, berhati-hati terhadapnya
lebih penting daripada
memikirkan dia.
Tapi dia milik
keluarga kita, kan?
Ya.
Dia milik keluarga kami.
Tapi jangan salah paham dia
hanya karena dia menangis.
Dan mohon kepada Tuhan agar dia
pergi pada saat
ulang tahunmu selesai.
Pahami masalahnya, Parminder.
Dia tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Lihat.
saya mempertimbangkan
permintaan maafnya palsu.
Itu tidak berarti apa-apa.
Dia menginginkan sesuatu.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
Ingat ini.
Daljit
Kapan kamu datang?
Saat kamu sibuk
dengan gadis cantik.
Anda punya pacar?
TIDAK.
Nah, jika sampai pada
hal ini, aku bernasib buruk.
Oh!
- Aku bahkan tidak punya satu pacar pun.
Kamu pria muda yang baik.
Selain itu kamu
termasuk keluarga Bajwa.
Tetap saja kamu
belum punya pacar!
Tinggalkan.
Saya sangat merindukanmu.
Lagi pula, tidak ada
yang bisa mengimbangi
kehadiran seorang
kakak laki-laki.
Datang.  Peluk aku, Saudaraku.
Mendengarkan.
Aku membawakan sesuatu untukmu.
Apa?
Sebuah arloji untukmu.
Buka.
Jam tangan yang mahal!
Mengapa Anda menghabiskan
begitu banyak uang?
Aku bisa melakukan
apa saja untukmu
agar aku bisa mengambil
lebih banyak darimu.
Neeti, ada apa denganmu?
Apa semua ini?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin tahu
apa yang saya inginkan?
Saya ingin Anda tidak melakukan
apa yang Anda lakukan saat ini.
Saya tidak dapat menoleransinya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika kamu punya masalah
denganku, bicaralah padaku.
Mengapa kamu memata-mataiku?
Orang-orang
memata-matai orang lain
ketika mereka tidak
mempercayainya, bukan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Sanjaya.
Kesalahpahaman memang
terjadi dalam hubungan.
Tapi semuanya berakhir
ketika kepercayaan berakhir.
Anda seharusnya berbicara dengan
saya jika Anda mencurigai saya.
Seandainya kamu bertanya padaku,
aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Tapi Anda mulai
memata-matai saya.
Dengan serius!
Omong-omong
kamu menyaksikan aku
membayar uang Shambhu.
Ya, aku memberinya uang.
Tapi tahukah Anda alasannya?
Apakah Anda ingat
hari festival Ganapathi?
Hari dimana karyawan Shambhu
melemparkan pisau ke
Parineet secara tidak sengaja
dan kamu menyelamatkannya.
Ya.
Anda banyak menegur orang itu.
Tapi Parineet menyelamatkannya.
Parineet menyelamatkan pekerjaannya, Sanjay.
Apakah kamu ingat
dia mengatakan itu
ibunya dirawat di rumah sakit
karena dia menderita kanker
dan kondisinya serius?
Ya.
- Shambhu meminta uang padaku untuk membantunya.
Semua orang menyukainya jika
Parineet menyelamatkan
pekerjaannya.
Jadi, saya pikir semua
orang akan senang
jika saya membantunya
secara finansial.
Itu sebabnya saya
pergi memberinya uang.
Tapi saya mengubah keputusan
saya saat saya sampai di sana
karena saya ingat dia
melemparkan pisau ke Parineet.
Jadi, aku bilang pada Shambhu..
Saya tidak ingin memberikan
uang untuk membantu orang itu
yang membahayakan nyawa Pari.
Kemudian dia mengatakan kepada saya
bahwa saya akan menyesali keputusan saya.
Bahwa aku tidak bisa melarikan diri.
Tapi dia tidak
mengancamku, Sanju.
Dia hanya ingin memberitahuku itu..
Jika saya tidak membantu orang yang
sekarat meskipun mempunyai uang..
Maka aku akan menyesalinya.
Tuhan tidak akan pernah memaafkanku.
Jadi, aku memberinya uang.
Tapi Neeti, Shambhu
bukanlah pria sembarangan.
Dia mencoba membunuh Pari.
Dia menjatuhkan lempengan itu padanya.
Dia adalah seorang penjahat.
Tapi kamu membantunya.
Apa!
Apakah kamu serius?
Saya tidak punya ide.
Bagaimana saya tahu?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya melihatnya untuk pertama
kalinya di festival Lord Ganesh.
Saya tidak tahu apakah
dia orang yang sama.
Saya tidak tahu.
Bagaimanapun..
Anda menanyakan sesuatu kepada saya.
Saya memberi Anda jawabannya.
Sekarang, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Pernahkah kamu benar-benar mencintaiku?
Karena jika kamu
benar-benar mencintai, Sanju..
Maka kamu tidak akan menuduhku.
Neeti, aku hanya bertanya padamu.
- TIDAK.
Itu bukanlah pertanyaan belaka.
Itu adalah tuduhan langsung.
Jika itu yang kamu
pikirkan tentangku..
Jika kamu tidak percaya padaku..
Maka menjadi jelas.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Neeti, biarlah.
Saya akan membersihkannya.
Tinggalkan.
- Tidak. Aku bisa melakukannya.
Aku bilang, tolong tinggalkan saja.
Itu akan melukai tanganmu.
Letakkan.
Neeti!
Sudah kubilang itu bisa
menyakitimu.  Perlihatkan pada saya.
Tunggu.
Sanju.. Sanju, aku bisa melakukannya.
Berikan itu padaku.
- Biarkan aku melakukannya, Neeti.
Sanju, aku akan mengaturnya.  Tinggalkan.
Aku bisa melakukan itu.
- Aku bilang biarkan aku melakukannya.
Perlihatkan pada saya.
Oke?
Istirahatlah.
Saya akan membersihkannya.
TIDAK.
Saya akan melakukannya.
Neeti, sudah kubilang..
aku akan melakukannya.
Hai!
Anda?
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku melihat apa yang kamu lakukan, Pari.
Anda tersenyum, bukan?
Tidak benar-benar?
Apakah itu hantu?
Mengapa saya harus tersenyum?  Saya tidak tersenyum.
- Lihat..
Kamu masih tersenyum, Pari.
Saya pikir hanya
anak-anak yang takut.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi kamu takut.
Kucing penakut.
Itu hanya sebuah suara.
- Apa aku kucing yang penakut?
Ya.
- Sebenarnya, saat kacanya jatuh
Aku terpeleset.
- Dan saat aku menutup kulkas
suara itu membuatmu takut.
Anda terkejut.
Ini sangat konyol.